(موسيقى)
إنها النهاية !
إلحقو يا ناس
لقد إنته الوقت
لقد إنته الوقت..
وستنته الخوصمات لذا اسرعوا
اه ..اه ...اه ..اه
ماذا !
تريدون سوندويتشتي
تفضلو كلها لكم
أتركوني أرجوكم
لا.... لا.. لا
يا لا قوتك الرهيبة
سوف أسمكِ
عاصي أنت أروع عصا في
التاريخ
بسرعة بابا سيطلب أمنيات أخرى
أتمنى لو تمطر الدنيا فطائر
اوو.. !
هاهاهاهاهاها...
أتمنى
أتمنى لو كان العيد كل يوم
أو أو أو كل يوم وأنتم  بكل خير
هاهاهاهاهاها..
أتمنى
أتمنى لو كنت أطُول
او ... واو..
أنا الأن عملاق
أتمنى ..أتمنى لو لدي شاحنة
أقصد شاحنة على قميصي
أتمنى...أتمنى لو أختفي
إسمع "داروين" قلد ما أفعل
أين بابا أنا لا أستطيع رأيته !
أنظر ترك العصا تلوح وحدها في الفضاء
داروين : إنه هنا
غامبول : أو ... تعال  "داروين" لنبحث عن بابا
داروين : لكنه أمامنا
غامبول : "داروين"
الثلاثاء
الأربعاء
الخميس
الجمعة
الحساب سيدي من فضلك
حسنا دعني أُحضر النقود   أي..
السبت
حسنا إذا  كان هذا ماتريدانه
الأحد
الإثنين
أوي
أوي..أوي....أوي
"داروين" مابك لما هذه الأصوات
أنا أسف أصوات التوتر . غامبول : أسكتها
أقرب من هذا مستحيل جدا
لحظة معي
"أناييس"
أترين تلك العصا ألقيها إلي
حاضر ...  لا لا
لن يمسكها.... إستعد
اووو
أنا بخير
إنتبه...إنتبه
انا أسف
صعب التحكم بعصا طويلة كهذه
هههه.. ما أجمل بسمته
سعيدة  حزينة سعيدة  حزينة
ههههههه... هاي "داروين" أنظر
يم يم يم
ههه...
ماذا تفعلان
لا تشغلي بالك نومها ثقيل
أوكي!  علينا أن نحركها الأن
أمسك نفسك
حسنا إذا
''غامبول''  ساعدني بسرعة
حالا حالا لحظة معي
''غامبول''
أنا بخير
أوو! مستر وترسن أعدرني لم أرك
كيف يمكنني مساعدتك؟
رتل شعري فقط لكي أبدو مثله
لكن سيدي توجد مشكلة صغيرة
إذا كنت تخشى من عدم الدفع أكد لك أني أخدت المال من زوجتي
في الواقع أنا  اخشى من شئ أخر
أنت تبدو لي أصلع
أصلع
أنا لست أصلع
أنا أصلع سيدي
فهمت قصدي إسمع جئت هنا لأقص شعري ولن أغادر حتى تقصه
لاري : هل أنت متأكد
لاري: هل كل شئ على مايرام؟
لاتلحق بالباص دع الباص يلحق بك
ولكن كان يبدو أقرب بالمنظار
مازال بعيدا جدا
ضحك علينا ولا يريد إعادة نقودنا
إحفظ لسانك ياولد لا تتفوه بهذا الكلام
نقودكما ستعو لا تقلقا
لا أحد يضحك عليكما وانا موجود حيا يرزق على هذه الأريكة
حقا ماذا ستفعل إذا
إنتظرا لاتستعجلى الحل عندي هو لايصح إلا الصحيح
مارأيكما
يعني تشبع ليلة عرس رائع إعطياني اللعبة بعد إدنكما
ولكن مالدي تريده يامجرم
تعلم جيدا ما أريد
يريد حقه حق والديه الذي إفترسته
صح...صح
للمرة الأخيرة هذا مستحيل
لاري حالا
لكن إفهمني
إنه متوحش قلبه م..
أسف هذا غير ممكن
إسمع ونفد ما أمرك به
سوف أعيد لكم هده اللعبة وأضعها
هنا هكذا أنظر انا أعيدها
ههههه مهلا قف
مهلا مهلا قف
سوف أفتح الخزينة ببطئ شديد
لالا قف سيدي أرجوك فكر قبل أن تفعل ما تفعل
كما قلت لايصح إلا صحيح
وسوف أخد حقي منكم  بخفة اليد
مهلا...مهلا....مهلا
لحظة ماتعرف السرقة
ولكن فكر أرجوك لايمكنك إخراج نقود من هنا هذه جريمة
لا   إنته أمرنا
ملذي يحدث
واجهه وحدك
من سأواجه
المديــر
سأعيدها سأعيدها
والله سأعيدها
لا...لا...لا..لا..لا
أرجوك إرحمني لست السبب
هما هما السبب
ماذا  لم نتوقع منك سرقة الخزينة عندما قلت أنك ستعيد نقودنا
وهل يثق أحد في أبيه
(موسيقى)